你认为谁会在我和奥林匹克百米比赛中获胜
冠军Shelly Hand称赞价格还可以，但是如果我得到10米该怎么办
抢先雪莉·安·弗雷泽的价格可以跑100
米在10.71秒内，所以我们将其舍入到10秒
可以跑一百米，给我一点时间
去
大约需要20秒的时间，雪莉安·弗雷泽（Anne fraser）的价格可以在10米内跑100米
秒，所以如果我提前10米，她会
花一秒钟赶上10米大关
但那一次，她再追上5米，我就会跑5米
她赶上我就跑了2.5米
我将再跑1.25米，以此类推，所以我将永远领先
很好，很清楚，我们知道她会通过我的，因为如果我们密谋
我们距图表起点的时间和距离
我们可以看到她一定会超越我
在两秒钟之内，但这是否意味着我可以采取无限量的步骤
跑五米的有限时间花了我一秒钟
跑2.5米花了我半秒钟
跑1.25米花了我四分之一秒，依此类推
所以这无数的步骤总共花了我
两秒钟的有限时间，这被称为超级任务
但是一项超级任务有很多哲学问题
在这种情况下，没有最后一步，我怎么知道我要去
越过那个10米长的物理学家说时间和空间
不是无限可分的，但作为我们的哲学家，我们不在乎
关于现实生活，让我们考虑汤普森的例子
假设灯在1分钟内打开到30秒中午关闭
到中午15秒钟到中午，依此类推
中午开灯或关灯是这里的问题
没有类似于上一个示例的最后一步，有
没有足够的信息让我们无法知道灯泡是否将要点亮或
在过程结束时，让我们考虑
另一个例子称为小木罗斯悖论
假设我有无数的弹珠
每个都标有数字1到无穷大，
在步骤1中将一个无限大的广口瓶添加到广口瓶中1至10的大理石，
带走大理石数字1。在步骤2中，我添加数字
11到20放到罐子里，拿走大理石2，依此类推
无限次操作后，许多大理石将留在罐子中
好吧，因为每个大理石都在某个时候被带走了
大理石n在步骤n被带走
罐子里有零个弹珠，但如果稍微不同怎么办
例如，如果我在每一步结束时都拿走了第十块大理石
所以大理石10在第一步大理石20和第二步
那么每一个不是10的倍数的大理石都仍会放在罐子里
流程结束，因此将有无数的
大理石遗留下来的问题是这里的问题
无限减去无限不是我们可以问的明智的
不能问什么是大理石的无穷大
进入罐子，减去从罐子中取出的大理石的无限量
超级任务不仅会引起无限概念的问题，还会引发问题
它们也会引起很多哲学问题，让我们来谈谈哲学
寻找更多的问候，欢迎来到哲学角
今天我们在讨论哲学意义的地方
超级任务的第一个问题是时间，现在意味着一时好
如果是片刻，它必须有长度
存在，所以它必须有一个开始的时刻，
结束时刻，并且之间必须有无限多个时刻
所以现在的概念似乎随着我们的新发展而消失了
对狭义相对论的理解似乎我们没有
客观的时间观，没有太多的过去和现在
未来，因为之前只是一些事件
然后一个接一个，我们只看一片
时空的另一个与超级任务有关的问题
是解释什么是数学哲学家称为数学的东西
反现实主义者会说数学不是真实的
在现实中不存在，但作为回应，其他人会说
为了使数学陈述有意义并成为
可验证的，他们必须引用其中的某些内容
现实，例如，如果我说这是一个立方体
我指的是现实中的东西，我可以检查我的陈述是否正确
因此，如果数学不存在，它会引用什么
对此的一个回应是，它引用了欧米茄序列
这是无穷的有序对象集
这不一定存在于我们的世界中，但必须存在
可以通过某种方式研究某些超级任务，例如给出的示例
在我们可以就是否需要索赔之前
是否可能，这是否是有效的解释
当我们考虑到什么是数学时，超级任务变得更加复杂
不同大小的无限超级任务处理的数量很多
任务超级任务处理无数的任务，并且
超级任务每个序号都有一个任务
无限的概念给了我们很多有趣的想法，甚至更多
问题和悖论，将不可能讨论所有
现在，他们，但我希望这能使您思考人类的神奇之处
在任何情况下我都会迷惑自己的能力，我想我会离开
跑向专业人士
你